Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# actuator_riak节点加入集群
source: The actuator_riak node joins the cluster
zh_hans: actuator_riak节点加入集群

# actuator_集群变更生效
source: actuator_cluster changes take effect
zh_hans: actuator_集群变更生效

# actuator_初始化bucket_type
source: actuator_init bucket_type
zh_hans: actuator_初始化bucket_type

# riak修改元数据
source: riak modify metadata
zh_hans: riak修改元数据

# actuator_{}部署定时任务和riak监控
source: actuator_{} deploys scheduled tasks and riak monitoring
zh_hans: actuator_{}部署定时任务和riak监控

# 部署Riak集群
source: Deploy the Riak cluster
zh_hans: 部署Riak集群

# 获取集群中的节点
source: Get the nodes in the cluster
zh_hans: 获取集群中的节点

# actuator_连接检查
source: actuator_connection check
zh_hans: actuator_连接检查

# actuator_下架
source: actuator_removed
zh_hans: actuator_下架

# Riak集群下架
source: Riak cluster removed
zh_hans: Riak集群下架

# actuator_关闭riak监控
source: actuator_turn off riak monitoring
zh_hans: actuator_关闭riak监控

# actuator_关闭riak实例
source: actuator_close riak instance
zh_hans: actuator_关闭riak实例

# Riak集群禁用
source: Riak cluster disabled
zh_hans: Riak集群禁用

# actuator_开启riak实例
source: actuator_Open riak instance
zh_hans: actuator_开启riak实例

# actuator_开启riak监控
source: actuator_turn on riak monitoring
zh_hans: actuator_开启riak监控

# Riak集群启用
source: Riak cluster enabled
zh_hans: Riak集群启用

# 集群[{}]的迁移任务
source: Migration tasks for cluster [{}]
zh_hans: 集群[{}]的迁移任务

# 构建riak集群迁移流程成功
source: The migration process of building riak cluster was successful
zh_hans: 构建riak集群迁移流程成功

# actuator_重启riak实例
source: actuator_restart riak instance
zh_hans: actuator_重启riak实例

# Riak重启实例
source: Riak restart instance
zh_hans: Riak重启实例

# actuator_riak集群剔除节点
source: actuator_riak cluster culling nodes
zh_hans: actuator_riak集群剔除节点

# actuator_检查数据搬迁进度
source: actuator_Check data migration progress
zh_hans: actuator_检查数据搬迁进度

# Riak集群缩容
source: Riak cluster scaling down
zh_hans: Riak集群缩容

# actuator_riak获取集群配置
source: actuator_riak gets cluster configuration
zh_hans: actuator_riak获取集群配置

# Riak集群扩容
source: Riak cluster expansion
zh_hans: Riak集群扩容

# DRS查询集群系统密码失败:{}
source: DRS failed to query the cluster system password: {}
zh_hans: DRS查询集群系统密码失败:{}

# 查询原系统账户存在多个或者不存在,暂时与dbm系统不兼容
source: Query whether there are multiple or non-existent accounts in the original system. It is temporarily incompatible with the dbm system.
zh_hans: 查询原系统账户存在多个或者不存在,暂时与dbm系统不兼容

# DRS查询字符集失败:{}
source: DRS query character set failed: {}
zh_hans: DRS查询字符集失败:{}

# 获取字符集为空...
source: Get charset is empty...
zh_hans: 获取字符集为空...

# 获取字符集为空
source: get character set is empty
zh_hans: 获取字符集为空

# 至少需要2个以上的spider节点
source: At least 2 spider nodes are required
zh_hans: 至少需要2个以上的spider节点

# 沒有发现remote节点
source: No remote node found
zh_hans: 沒有发现remote节点

# 下发tdbCtl介质包
source: Deliver tdbCtl media package
zh_hans: 下发tdbCtl介质包

# 安装Tdbctl集群中控实例
source: Install Tdbctl cluster central control instance
zh_hans: 安装Tdbctl集群中控实例

# 集群内部节点间授权
source: Inter-node authorization within the cluster
zh_hans: 集群内部节点间授权

# 初始化中控tdbctl节点间关系
source: Initialize the relationship between central control tdbctl nodes
zh_hans: 初始化中控tdbctl节点间关系

# 从本地spider复制表结构到Master中控节点
source: Copy the table structure from the local spider to the Master central control node
zh_hans: 从本地spider复制表结构到Master中控节点

# 校验spider和tdbctl节点表的数量
source: Verify the number of spider and tdbctl node tables
zh_hans: 校验spider和tdbctl节点表的数量

# 初始化中控节与spider,remote点间关系
source: Initialize the relationship between the central control node and spider and remote points
zh_hans: 初始化中控节与spider,remote点间关系

# [{}]追加部署tdbctl&迁移表结构
source: [{}]Additional deployment of tdbctl&amp;migration table structure
zh_hans: [{}]追加部署tdbctl&迁移表结构

# 下发spider安装介质
source: Deliver the spider installation media
zh_hans: 下发spider安装介质

# 安装Spider_slave实例
source: Install the spider_slave instance
zh_hans: 安装Spider_slave实例

# 克隆权限到spider节点[{}]
source: Clone permissions to the spider node [{}]
zh_hans: 克隆权限到spider节点[{}]

# 添加对应路由关系
source: Add corresponding routing relationship
zh_hans: 添加对应路由关系

# 集群[{}]添加spider slave节点
source: Cluster [{}] add spider slave node
zh_hans: 集群[{}]添加spider slave节点

# 安装Spider实例
source: Install the Spider instance
zh_hans: 安装Spider实例

# 安装Spider集群中控实例
source: Install the control instance of the Spider cluster
zh_hans: 安装Spider集群中控实例

# 集群[{}]添加spider {}节点
source: Cluster [{}] adds spider {} node
zh_hans: 集群[{}]添加spider {}节点

# 下发Spider周边程序介质
source: Deliver Spider peripheral program media
zh_hans: 下发Spider周边程序介质

# spider[{}]安装DBATools工具箱
source: spider[{}] installs the DBATools toolbox
zh_hans: spider[{}]安装DBATools工具箱

# spider[{}]安装mysql-monitor
source: spider[{}] install mysql-monitor
zh_hans: spider[{}]安装mysql-monitor

# spider[{}]安装备份程序
source: spider[{}] install backup program
zh_hans: spider[{}]安装备份程序

# 安装Spider周边程序
source: Install the Spider peripheral program
zh_hans: 安装Spider周边程序

# 建立spider-ctl数据同步
source: Establish spider-ctl data synchronization
zh_hans: 建立spider-ctl数据同步

# 卸载spider实例
source: Uninstall the spider instance
zh_hans: 卸载spider实例

# 卸载中控实例
source: Uninstall the central control instance
zh_hans: 卸载中控实例

# 清理机器周边配置
source: Clean up machine peripheral configuration
zh_hans: 清理机器周边配置

# 下架spider节点
source: Remove spider node
zh_hans: 下架spider节点

# 切换ctl中控集群
source: Switch ctl central control cluster
zh_hans: 切换ctl中控集群

# 卸载中控实例路由[{}]
source: Uninstall central control instance routing[{}]
zh_hans: 卸载中控实例路由[{}]

# 删除中控的路由节点
source: Delete the routing node of the central control
zh_hans: 删除中控的路由节点

# 执行成对切换
source: Perform pairwise switching
zh_hans: 执行成对切换

# Flow模块TenDB Cluster异常
source: Flow Module TenDB Cluster Abnormal
zh_hans: Flow模块TenDB Cluster异常

# 添加spider-master节点是分配incr初始值失败
source: Adding a spider-master node fails to assign the initial value of incr
zh_hans: 添加spider-master节点是分配incr初始值失败

# 添加spider节点路由失败
source: Failed to add spider node route
zh_hans: 添加spider节点路由失败

# 中控集群切换失败
source: Central control cluster switching failed
zh_hans: 中控集群切换失败

# 删除spider节点路由失败
source: Failed to delete spider node route
zh_hans: 删除spider节点路由失败

# 获取集群信息失败
source: Failed to obtain cluster information
zh_hans: 获取集群信息失败

# 查询remotedb version 失败
source: Query remotedb version failed
zh_hans: 查询remotedb version 失败

# backend remote 存在多个版本:{}
source: There are multiple versions of backend remote:{}
zh_hans: backend remote 存在多个版本:{}

# 查询spider version 失败
source: Query spider version failed
zh_hans: 查询spider version 失败

# spider中存在多个大版本不一致的情况:{},请找DBA处理下
source: There are inconsistencies between multiple major versions in the spider: {}, please ask the DBA to handle it
zh_hans: spider中存在多个大版本不一致的情况:{},请找DBA处理下

# {} shard {} 原地重建
source: {} shard {} Rebuild in place
zh_hans: {} shard {} 原地重建

# 切换回原slave节点
source: Switch back to the original slave node
zh_hans: 切换回原slave节点

# 安装remote主从节点
source: Install remote master-slave nodes
zh_hans: 安装remote主从节点

# 获取集群分片 {} shard {} 的备份信息失败
source: Failed to obtain backup information of cluster shard {} shard {}
zh_hans: 获取集群分片 {} shard {} 的备份信息失败

# 同步完毕,写入数据节点的主从关系
source: After synchronization is completed, the master-slave relationship of the data node is written.
zh_hans: 同步完毕,写入数据节点的主从关系

# 恢复分片{}数据
source: Restore shard {} data
zh_hans: 恢复分片{}数据

# remote机器切换完毕后修改元数据指向
source: Modify the metadata pointer after the remote machine is switched.
zh_hans: remote机器切换完毕后修改元数据指向

# 切换remote node 节点
source: Switch remote node node
zh_hans: 切换remote node 节点

# 新机器安装周边组件
source: New machine installation peripheral components
zh_hans: 新机器安装周边组件

# 切换后重新安装周边组件
source: Reinstall peripheral components after switching
zh_hans: 切换后重新安装周边组件

# 整机卸载成功前删除元数据
source: Delete metadata before successful uninstallation of the entire machine
zh_hans: 整机卸载成功前删除元数据

# 集群迁移{}
source: Cluster migration{}
zh_hans: 集群迁移{}

# 执行切换
source: Execute switch
zh_hans: 执行切换

# [{}]集群后端切换
source: [{}]Cluster backend switching
zh_hans: [{}]集群后端切换

# 安装remote从节点
source: Install remote slave node
zh_hans: 安装remote从节点

# {}:{}恢复实例数据
source: {}:{}Restore instance data
zh_hans: {}:{}恢复实例数据

# 切换到新SLAVE机器
source: Switch to new SLAVE machine
zh_hans: 切换到新SLAVE机器

# SLAVE切换完毕后修改元数据指向
source: After the SLAVE switch is completed, modify the metadata pointer
zh_hans: SLAVE切换完毕后修改元数据指向

# 切换SLAVE节点
source: Switch SLAVE node
zh_hans: 切换SLAVE节点

# {}添加spider_mnt节点流程
source: {}Add spider_mnt node process
zh_hans: {}添加spider_mnt节点流程

# [{}]添加spider-master节点流程
source: [{}] Add spider-master node process
zh_hans: [{}]添加spider-master节点流程

# [{}]添加spider-slave节点流程
source: [{}] Add spider-slave node process
zh_hans: [{}]添加spider-slave节点流程

# 分片{}:创建临时用户
source: Shard{}: create temporary user
zh_hans: 分片{}:创建临时用户

# 分片{}:master[{}{}{}],slave[{}{}{}]的校验结果
source: Verification results of fragment {}:master[{}{}{}],slave[{}{}{}]
zh_hans: 分片{}:master[{}{}{}],slave[{}{}{}]的校验结果

# 分片{}:master[{}{}{}]的校验任务
source: Fragment {}:master[{}{}{}] verification task
zh_hans: 分片{}:master[{}{}{}]的校验任务

# 集群[{}]的校验任务
source: Validation task for cluster [{}]
zh_hans: 集群[{}]的校验任务

# 构造库表备份流程成功
source: The database table backup process is successful
zh_hans: 构造库表备份流程成功

# 构造 spider/ctl mydumper正则
source: Construct spider/ctl mydumper regular
zh_hans: 构造 spider/ctl mydumper正则

# spider 执行库表备份
source: spider performs database table backup
zh_hans: spider 执行库表备份

# spider/ctl备份库表结构
source: spider/ctl backup database table structure
zh_hans: spider/ctl备份库表结构

# 构造remote mydumper正则
source: Construct remote mydumper regular
zh_hans: 构造remote mydumper正则

# remote 执行库表备份
source: Remote performs database table backup
zh_hans: remote 执行库表备份

# remote 备份库表
source: remote backup database table
zh_hans: remote 备份库表

# 构造运维节点正则
source: Construct operation and maintenance node rules
zh_hans: 构造运维节点正则

# 运维节点执行库表备份
source: The operation and maintenance node performs database table backup
zh_hans: 运维节点执行库表备份

# spider_mnt库表备份
source: spider_mnt database table backup
zh_hans: spider_mnt库表备份

# 传入参数有异常，请检查！len(remote_group)*remote_shard_num != cluster_shard_num
source: There is an exception in the parameters passed in, please check! len(remote_group)*remote_shard_num != cluster_shard_num
zh_hans: 传入参数有异常，请检查！len(remote_group)*remote_shard_num != cluster_shard_num

# 下发Spider/tdbCtl介质包
source: Deliver the Spider/tdbCtl media package
zh_hans: 下发Spider/tdbCtl介质包

# 安装tokudb引擎
source: Install tokudb engine
zh_hans: 安装tokudb引擎

# 初始化集群节点间关系
source: Initialize the relationship between cluster nodes
zh_hans: 初始化集群节点间关系

# 下架TenDB-Cluster集群[{}]
source: Remove the TenDB-Cluster cluster[{}]
zh_hans: 下架TenDB-Cluster集群[{}]

# 检测Spider端连接情况
source: Detect Spider side connection status
zh_hans: 检测Spider端连接情况

# 重启spider实例
source: Restart the spider instance
zh_hans: 重启spider实例

# 启用spider集群[{}]
source: Enable spider cluster[{}]
zh_hans: 启用spider集群[{}]

# 端口 {} 执行闪回
source: Port{} perform flashback
zh_hans: 端口 {} 执行闪回

# {} 闪回
source: {} Flashback
zh_hans: {} 闪回

# 构造flashback流程成功
source: Constructing flashback process successfully
zh_hans: 构造flashback流程成功

# {} 全备
source: {} full recovery
zh_hans: {} 全备

# 构造全库备份流程成功
source: The process of constructing the full database backup is successful
zh_hans: 构造全库备份流程成功

# spider 执行全库备份
source: The spider performs a full database backup
zh_hans: spider 执行全库备份

# remote 执行全库备份
source: remote perform full database backup
zh_hans: remote 执行全库备份

# remote 全库备份
source: remote full database backup
zh_hans: remote 全库备份

# 运维节点执行全库备份
source: The operation and maintenance node performs full database backup
zh_hans: 运维节点执行全库备份

# spider_mnt全库备份
source: spider_mnt full database backup
zh_hans: spider_mnt全库备份

# 构建TenDB Cluster元数据导入流程成功
source: Building TenDB Cluster metadata import process successfully
zh_hans: 构建TenDB Cluster元数据导入流程成功

# 获取实例 {} 的备份信息失败
source: Failed to obtain backup information for instance {}
zh_hans: 获取实例 {} 的备份信息失败

# 下发actuator工具 {}
source: Distribute actuator tool{}
zh_hans: 下发actuator工具 {}

# 获取spider节点备份信息不存在
source: Obtaining spider node backup information does not exist
zh_hans: 获取spider节点备份信息不存在

# 获取spider节点备份信息为空
source: Obtaining spider node backup information is empty
zh_hans: 获取spider节点备份信息为空

# 恢复spider节点数据
source: Restore spider node data
zh_hans: 恢复spider节点数据

# 恢复remote节点数据
source: Restore remote node data
zh_hans: 恢复remote节点数据

# 集群回档: src:{} desc:{}
source: Cluster rollback: src:{} desc:{}
zh_hans: 集群回档: src:{} desc:{}

# 构建TenDBCluster集群标准化流程成功
source: The standardization process for building TenDBCluster cluster was successful
zh_hans: 构建TenDBCluster集群标准化流程成功

# spider master 标准化
source: spider master standardization
zh_hans: spider master 标准化

# spider slave 标准化
source: spider slave standardization
zh_hans: spider slave 标准化

# spider mnt 标准化
source: spider mnt standardization
zh_hans: spider mnt 标准化

# remote 标准化
source: remote standardization
zh_hans: remote 标准化

# 系统库表权限标准化
source: Standardization of system library table permissions
zh_hans: 系统库表权限标准化

# 在中控建立备份库表
source: Create a backup database table in the central control
zh_hans: 在中控建立备份库表

# {} 预清理备份库
source: {} Pre-clean backup library
zh_hans: {} 预清理备份库

# 在中控执行清档
source: Perform clearance in central control
zh_hans: 在中控执行清档

# 构造清档流程成功
source: Construction cleanup process succeeded
zh_hans: 构造清档流程成功

# 下发dbactor文件
source: Distribute dbactor files
zh_hans: 下发dbactor文件

# 录入分区日志
source: Enter partition log
zh_hans: 录入分区日志

# 构建spider partition流程成功
source: Build the spider partition process successfully
zh_hans: 构建spider partition流程成功

# 构建spider partition 定时任务流程成功
source: The scheduled task process of building spider partition was successful
zh_hans: 构建spider partition 定时任务流程成功

# 下载定点恢复的全库备份介质到{}:{}
source: Download the full database backup media for fixed-point recovery to {}:{}
zh_hans: 下载定点恢复的全库备份介质到{}:{}

# 定点恢复之恢复数据{}:{}
source: Fixed-point recovery of recovered data{}:{}
zh_hans: 定点恢复之恢复数据{}:{}

# 下载定点恢复的binlog到{}:{}
source: Download the binlog of fixed-point recovery to {}:{}
zh_hans: 下载定点恢复的binlog到{}:{}

# 定点恢复之前滚binlog{}:{}
source: Roll binlog{}:{} before fixed-point recovery
zh_hans: 定点恢复之前滚binlog{}:{}

# spider恢复:{}
source: spider recovery:{}
zh_hans: spider恢复:{}

# 定点恢复 {}:{}
source: Fixed point recovery{}:{}
zh_hans: 定点恢复 {}:{}

# Remote node {} 恢复: 主 {} 从 {}
source: Remote node {} recovery: master {} slave {}
zh_hans: Remote node {} 恢复: 主 {} 从 {}

# 删除spider的路由关系
source: Delete spider&#39;s routing relationship
zh_hans: 删除spider的路由关系

# 回收对应spider集群映射
source: Recycle the corresponding spider cluster mapping
zh_hans: 回收对应spider集群映射

# [{}]下架spider运维节点流程
source: [{}] Process of delisting spider operation and maintenance nodes
zh_hans: [{}]下架spider运维节点流程

# 集群最后不能少于{}个spider_master实例,或者不能大于集群存量[{}]
source: The final cluster cannot have less than {} spider_master instances, or cannot be larger than the cluster stock [{}]
zh_hans: 集群最后不能少于{}个spider_master实例,或者不能大于集群存量[{}]

# 集群最后不能少于{}个spider_slave实例，或者不能大于集群存量[{}]
source: The final cluster cannot have less than {} spider_slave instances, or cannot be larger than the cluster stock [{}]
zh_hans: 集群最后不能少于{}个spider_slave实例，或者不能大于集群存量[{}]

# [{}]减少spider节点流程
source: [{}] Reduce spider node process
zh_hans: [{}]减少spider节点流程

# {}集群分片计算错误 remote_shard_num:{} x remote_group:{} != {}
source: {}Cluster shard calculation error remote_shard_num:{} x remote_group:{} != {}
zh_hans: {}集群分片计算错误 remote_shard_num:{} x remote_group:{} != {}

# 整集群切换完毕后修改元数据指向
source: After the entire cluster is switched, modify the metadata pointer.
zh_hans: 整集群切换完毕后修改元数据指向

# 整机卸载前删除元数据
source: Delete metadata before uninstalling the entire machine
zh_hans: 整机卸载前删除元数据

# 在中控建立目标库表
source: Create a target database table in the central control
zh_hans: 在中控建立目标库表

# {} 预清理目标库
source: {} Pre-clean target library
zh_hans: {} 预清理目标库

# {} 执行重命名
source: {} perform rename
zh_hans: {} 执行重命名

# 在中控执行重命名
source: Perform rename in central control
zh_hans: 在中控执行重命名

# {} 库表重命名
source: {} rename database table
zh_hans: {} 库表重命名

# 构造数据库重命名流程成功
source: Construction database renaming process succeeded
zh_hans: 构造数据库重命名流程成功

# [{}]添加slave集群
source: [{}]Add slave cluster
zh_hans: [{}]添加slave集群

# 删除spider路由关系
source: Delete spider routing relationship
zh_hans: 删除spider路由关系

# 只读接入层[{}]下架
source: Read-only access layer [{}] removed
zh_hans: 只读接入层[{}]下架

# {}集群建立数据库同步
source: {}Cluster establishment database synchronization
zh_hans: {}集群建立数据库同步

# 流程中安装机器【{}】没有存入bk_host_id,请联系系统管理员
source: The installation machine [{}] during the process did not save bk_host_id, please contact the system administrator
zh_hans: 流程中安装机器【{}】没有存入bk_host_id,请联系系统管理员

# 下发安装包介质
source: Distribute installation package media
zh_hans: 下发安装包介质

# 安装Sqlserver实例:{}
source: Install Sqlserver instance:{}
zh_hans: 安装Sqlserver实例:{}

# 初始化Sqlserver实例:{}
source: Initialize Sqlserver instance:{}
zh_hans: 初始化Sqlserver实例:{}

# 安装sqlserver实例
source: Install sqlserver instance
zh_hans: 安装sqlserver实例

# [{}]替换主域名映射
source: [{}]Replace primary domain name mapping
zh_hans: [{}]替换主域名映射

# [{}]替换从域名映射
source: [{}] Replacement from domain name mapping
zh_hans: [{}]替换从域名映射

# 变更集群[{}]域名映射
source: Change cluster [{}] domain name mapping
zh_hans: 变更集群[{}]域名映射

# 检查实例{}:{}是否存在没有同步的数据库
source: Check if there is an unsynchronized database in instance {}:{}
zh_hans: 检查实例{}:{}是否存在没有同步的数据库

# 检查实例{}:{}是否有异常状态DB
source: Check whether the instance {}:{} has an abnormal status DB
zh_hans: 检查实例{}:{}是否有异常状态DB

# 检查实例{}:{}是否有业务链接
source: Check whether the instance {}:{} has a business link
zh_hans: 检查实例{}:{}是否有业务链接

# 预检测
source: pretest
zh_hans: 预检测

# 克隆实例周边配置
source: Clone instance peripheral configuration
zh_hans: 克隆实例周边配置

# 克隆Users
source: CloneUsers
zh_hans: 克隆Users

# 克隆LinkServer
source: CloneLinkServer
zh_hans: 克隆LinkServer

# 克隆Jobs
source: Clone Jobs
zh_hans: 克隆Jobs

# 建立数据库同步子流程
source: Establish database synchronization sub-process
zh_hans: 建立数据库同步子流程

# 禁用backup jobs
source: Disable backup jobs
zh_hans: 禁用backup jobs

# 下发执行器
source: Issue executor
zh_hans: 下发执行器

# 执行数据库备份
source: Perform database backup
zh_hans: 执行数据库备份

# 执行数据库日志备份
source: Perform database log backup
zh_hans: 执行数据库日志备份

# 传送文件到目标机器
source: Transfer files to target machine
zh_hans: 传送文件到目标机器

# 恢复全量备份数据[{}]
source: Restore full backup data[{}]
zh_hans: 恢复全量备份数据[{}]

# 恢复增量备份数据[{}]
source: Restore incremental backup data[{}]
zh_hans: 恢复增量备份数据[{}]

# 在master建立数据同步[{}]
source: Establish data synchronization on master[{}]
zh_hans: 在master建立数据同步[{}]

# 启动backup jobs
source: Start backup jobs
zh_hans: 启动backup jobs

# 集群[{}]初始化app_setting表
source: Cluster[{}] initialize app_setting table
zh_hans: 集群[{}]初始化app_setting表

# install_surrounding_apps_sub_flow的子流程列表为空
source: The subprocess list for install_surrounding_apps_sub_flow is empty
zh_hans: install_surrounding_apps_sub_flow的子流程列表为空

# 部署sqlserver周边程序
source: Deploy sqlserver peripheral programs
zh_hans: 部署sqlserver周边程序

# [{}]为alwaysOn做别名初始化
source: [{}] Do alias initialization for alwaysOn
zh_hans: [{}]为alwaysOn做别名初始化

# [{}]集群配置可用组
source: [{}]Cluster configuration available group
zh_hans: [{}]集群配置可用组

# 集群[{}]建立AlwaysOn可用组
source: Cluster [{}] creates AlwaysOn availability group
zh_hans: 集群[{}]建立AlwaysOn可用组

# 下载备份文件
source: Download backup file
zh_hans: 下载备份文件

# 判断备份文件存在本地机器
source: Determine whether the backup file exists on the local machine
zh_hans: 判断备份文件存在本地机器

# [{}]集群与新slave建立关系
source: [{}]The cluster establishes a relationship with the new slave
zh_hans: [{}]集群与新slave建立关系

# 变更元信息
source: Change meta information
zh_hans: 变更元信息

# 添加slave[{}]
source: add slave[{}]
zh_hans: 添加slave[{}]

# 添加sqlserver规则授权
source: Add sqlserver rule authorization
zh_hans: 添加sqlserver规则授权

# 检查需要备份的库是否存在
source: Check whether the library to be backed up exists
zh_hans: 检查需要备份的库是否存在

# {}执行备份
source: {}Perform backup
zh_hans: {}执行备份

# 检查需要清理的库是否存在
source: Check whether the library that needs to be cleaned exists
zh_hans: 检查需要清理的库是否存在

# 执行数据库清档
source: Perform database cleanup
zh_hans: 执行数据库清档

# {}集群执行清档
source: {}Cluster execution cleanup
zh_hans: {}集群执行清档

# 卸载实例[{}:{}]
source: Uninstall instance[{}:{}]
zh_hans: 卸载实例[{}:{}]

# 清理元信息
source: Clean up meta information
zh_hans: 清理元信息

# {}集群下架
source: {}Cluster removed
zh_hans: {}集群下架

# [{}]禁用业务账号
source: [{}]Disable business account
zh_hans: [{}]禁用业务账号

# 主动在实例{}:{}kill业务链接
source: Actively kill business links in instance {}:{}
zh_hans: 主动在实例{}:{}kill业务链接

# {}集群禁用
source: {}Cluster disabled
zh_hans: {}集群禁用

# [{}]启动业务账号
source: [{}]Activate business account
zh_hans: [{}]启动业务账号

# {}集群启动
source: {}Cluster startup
zh_hans: {}集群启动

# [{}]清理Job/LinkServer
source: [{}]Clean up Job/LinkServer
zh_hans: [{}]清理Job/LinkServer

# [{}]清理业务账号
source: [{}]Clear business account
zh_hans: [{}]清理业务账号

# 清理数据库
source: Clean database
zh_hans: 清理数据库

# 回收集群的旧域名
source: Recycle the old domain name of the cluster
zh_hans: 回收集群的旧域名

# 重置集群元信息
source: Reset cluster meta information
zh_hans: 重置集群元信息

# {}集群重置
source: {}Cluster reset
zh_hans: {}集群重置

# 实例接入标准化[{}:{}]
source: Instance access standardization [{}:{}]
zh_hans: 实例接入标准化[{}:{}]

# 添加域名{}
source: Add domain name{}
zh_hans: 添加域名{}

# 集群标准化[{}]
source: Cluster normalization[{}]
zh_hans: 集群标准化[{}]

# 集群标准化
source: cluster normalization
zh_hans: 集群标准化

# 下发执行器到目标集群master[{}]
source: Send the executor to the target cluster master[{}]
zh_hans: 下发执行器到目标集群master[{}]

# 下载全量备份文件到目标集群master[{}]
source: Download the full backup file to the target cluster master[{}]
zh_hans: 下载全量备份文件到目标集群master[{}]

# 下载日志备份文件到目标集群master[{}]
source: Download the log backup file to the target cluster master[{}]
zh_hans: 下载日志备份文件到目标集群master[{}]

# 恢复日志备份数据[{}]
source: Restore log backup data[{}]
zh_hans: 恢复日志备份数据[{}]

# [{}]->[{}]数据构造流程
source: [{}]-&gt;[{}]Data construction process
zh_hans: [{}]->[{}]数据构造流程

# 禁用源master[{}]的backup jobs
source: Disable backup jobs for source master[{}]
zh_hans: 禁用源master[{}]的backup jobs

# 在源集群[{}]执行数据库备份
source: Perform database backup on source cluster [{}]
zh_hans: 在源集群[{}]执行数据库备份

# 在源集群[{}]执行数据库日志备份
source: Perform database log backup on source cluster [{}]
zh_hans: 在源集群[{}]执行数据库日志备份

# 传送文件到目标机器[{}]
source: Transfer files to target machine[{}]
zh_hans: 传送文件到目标机器[{}]

# 启动源master[{}]的backup jobs
source: Start backup jobs of source master[{}]
zh_hans: 启动源master[{}]的backup jobs

# 更新任务状态
source: Update task status
zh_hans: 更新任务状态

# [{}]->[{}]全量数据迁移流程
source: [{}]-&gt;[{}] Full data migration process
zh_hans: [{}]->[{}]全量数据迁移流程

# [{}]->[{}]增量数据迁移流程
source: [{}]-&gt;[{}]Incremental data migration process
zh_hans: [{}]->[{}]增量数据迁移流程

# 启动backup jobs cluster:{}
source: Start backup jobs cluster:{}
zh_hans: 启动backup jobs cluster:{}

# 部署HA集群[{}]
source: Deploy HA cluster[{}]
zh_hans: 部署HA集群[{}]

# 部署主从集群
source: Deploy master-slave cluster
zh_hans: 部署主从集群

# {}集群互切
source: {}Cluster mutual switching
zh_hans: {}集群互切

# 切换子流程
source: Switch subprocess
zh_hans: 切换子流程

# 执行数据库重命名
source: Perform database rename
zh_hans: 执行数据库重命名

# {}集群执行重命名
source: {}Cluster execution rename
zh_hans: {}集群执行重命名

# [{}]重建可用组
source: [{}]Rebuild available groups
zh_hans: [{}]重建可用组

# 清理slave实例数据库
source: Clean the slave instance database
zh_hans: 清理slave实例数据库

# 实例设置running状态
source: Instance settings running status
zh_hans: 实例设置running状态

# {}集群slave[{}:{}]原地重建
source: {}cluster slave[{}:{}] is rebuilt in place
zh_hans: {}集群slave[{}:{}]原地重建

# 人工确认[{}]
source: Manual confirmation[{}]
zh_hans: 人工确认[{}]

# 删除注册CC系统的服务实例[{}:{}]
source: Delete the service instance registered in the CC system [{}:{}]
zh_hans: 删除注册CC系统的服务实例[{}:{}]

# 下发执行器在旧slave[{}]
source: Issue the executor to the old slave[{}]
zh_hans: 下发执行器在旧slave[{}]

# 卸载实例[{}]
source: Uninstall instance[{}]
zh_hans: 卸载实例[{}]

# 回收旧slave的元信息
source: Recycle old slave’s meta information
zh_hans: 回收旧slave的元信息

# {}->{}新机重建
source: {}-&gt;{}New machine reconstruction
zh_hans: {}->{}新机重建

# 回收master[{}]的域名映射
source: Recycle the domain name mapping of master[{}]
zh_hans: 回收master[{}]的域名映射
